Bonjour,
Je ne peux rendre tout ce que j'aurais aimé-vous rendre. 
Je ne veux pas avancer rapidement sans vraiment comprendre les choses. 
Je constate, que j'ai beaucoup de difficulté à assimiler certaines choses y compris les bases qui sont fondamentales.
Voilà pourquoi je ne peux vous rendre que ça. 
Veuillez m'excuser pour cela.
Il y a eu beaucoup de choses à intégrer : terminal + git + brackets + éclipse + prairie + CV + carte de visite + donut... 
Je suis un peux perdu, je ne sais plus trop ou donner de la tête.
J'aurais vraiment aimé savoir faire plus en ce début de formation.
Sachez que je ne baisse surtout pas les bras, bien au contraire, je redouble d'efforts, je suis remonté à bloc ! 
Je comptais me reposer un peu ce week-end, car la semaine à était d'otant plus difficile vue que j'étais malade.
Mais c'est plus fort que moi, j'ai besoin de savoir, de comprendre ce que je ne comprends pas. 
J'espère juste que ce ne sera pas trop long pour que j'aie se déclique de compréhension. 
Du coup aucun répit, je me suis acharné tout le week-end sans forcement obtenir un résultat gratifiant. 
J'ai vraiment passé tout le week-end à lire et à pratiquer.
Mais comme je les dis plus haut, je veux vraiment comprendre ce que je fais et pourquoi je le fais.
Je vous avouerez aussi que je n'ose pas trop demander aux autres par peur de les déranger tout le temps.
Je vous souhaite une bonne journée.
DRUELLE MEHDI
